---
id: 1699
slug: hardrock-gunter
title: Hardrock Gunter
date: 1918-09-18 00:00
picture: 0918Hardrock.jpg
---

в Бирмингеме, Алабама, родился Сидней Луи Гюнтер, младший. Он был еще пацаном, когда его голова приняла удар автомобильного капота – без малейшего урона. С того дня он приобрел прозвище «Непрошибаемый Гюнтер» (HARDROCK GUNTER). На эстраде он скрещивал кантри с буги-вуги, то есть, одним из первых среди музыкальных селекционеров попытался вывести рок-н-ролл . Специалисты AMG считают его песню «Бирмингемская раскачка» (Birmingham Bounce) 1950г. – самой первой рокнролльной записью, опережающей «Ракету-88» Джеки Бренстона, которая общепризнанна как "пионерка".
